VULKAN API практика
=
Задача 5
--
***Что осилили?***
--
1. Выбрали PhysicalDevice физическое устройство на основе требуемых критериев для самого устройства и для семейства очередей (наличие возможности геометрии и показа)
1. Создали Device (логическое устройство)
1. Выделили одну Queue (очередь) из выбранного QueueFamily (семейства очередей)
1. Проверили работу диагностики в разных режимах с ошибками в параметрах
1. Ограничили скорость mainLoop до частоты 60 FPS, теперь нагрузка на процессор минимальная. До ограничения mainLoop с чистым окном выдавало около 100'000 FPS при необходимых 60!
1. Вывели информацию FPS в окошко статуса
1. Настроили деструктор для разрушения элементов Vulkan в правильном порядке

***Что дальше?***
--
1. Создать SwapChain
1. Донастроить создание Surface и Device для корректной работы SwapChain
1. Разобраться почему выбрасывается исключение при разрушении Device и Instance